Alle Charaktere, Handlungen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse dieser Serie
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen kein Verhalten in der Geschichte anleiten oder fördern. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
Warum kochst du nicht für mich?
Obwohl ich schon oft zu Ihnen gekommen bin.
Du empfängst mich nie so, als ob ...
du heißt ihn willkommen.
Jemand wie du
muss nicht essen,
du würdest lieber meine Füße essen!
Psst.
Wir sind zusammen seit...
66 Jahre.
Du gibst mir einfach deine Füße?
Ich würde dich lieber ganz essen.
Kümmern Sie sich gut um Ihre Leute.
Hey!
Es ist morgen...
Hey, was ist los!?
Können Sie mich hören?
Hey, mach bitte die Tür auf!
Hey!
Danke.
Thanu, kannst du mich hören?
Danke!
Aufwachen!
Verdammt. Wach auf, Thanu!
Danke!
Aufwachen!
Danke.
Können Sie mich hören?
Wach auf, Thanu!
Danke!
Legen Sie sich richtig hin.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Danke.
Wer hat dir das angetan?
Danke!
Ich weiß nicht, was mit mir passiert ist.
Aber wenn ich überlebe,
Ich werde einen Weg finden, Ihre Leiche hier rauszuholen!
Ich verspreche es!
Wo bist du?
Herauskommen!
Was willst du?
ich habe es dir gesagt
um gut auf ihn aufzupassen.
Ich werde dich nicht einmal
berühre seine Hand.
Lassen Sie mich Sie fragen,
was willst du?
Dein Leben gehört mir!
Merken Sie sich das!
Warum musst du meinem Freund wehtun?
Freund?
Nehmen Sie es einfach.
Bist du sicher, dass er dein Freund ist?
Auch wenn sein Aussehen dem Ihres Freundes namens ... ähnelt.
Wie war noch mal sein Name?
Oh.
Danke.
Aber vergiss nicht
wie viele Leben vergangen sind.
Wurde er nicht schon zweimal wiedergeboren?
Er wurde ein Fremder.
Er kennt dich nicht mehr.
Er kennt Chai Khun nicht mehr.
Aber Sie haben kein Recht, jemanden auf diese Weise zu töten!
Sie haben auch kein Recht, mich aufzuhalten!
Nicht vergessen
du schuldest mir was.
Erinnerst du dich nicht
Wer hat dich unsterblich gemacht?
Aber wenn Sie vergessen,
Ich werde dich daran erinnern.
Bist du sicher?
Ihr Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Du wirst überleben
für immer.
So lustig, oder?
Du bist öfter dem Gefängnis entgangen, als ich zählen kann.
aber jetzt hängst du für immer an mir fest.
Denken Sie nicht einmal daran, von hier zu fliehen.
Heute Abend ist nur eine Warnung,
Morgen mache ich damit Schluss.
Erinnerst du dich nicht
Wer hat dich unsterblich gemacht?
NEIN!
Tu mir das nicht an!
Lass mich gehen!
Nicht!
Geh nicht.
Was ist passiert
soeben?
Nichts.
Du träumst nur.
Ich habe Angst.
Hey.
Du hast Fieber.
Geht es dir gut?
Machen Sie einfach eine Pause.
Fühlst du dich schon besser?
Ja.
Vielen Dank.
Aber...
Der Traum gerade
war so realistisch.
Du bist so früh aufgewacht.
Ich muss das Frühstück für einen besonderen Gast vorbereiten.
WHO?
Der Gast im Zimmer nebenan.
Okay.
Aero~
Frühstücken Sie zuerst.
Sieht es lecker aus?
Es sieht so lecker aus.
Kann ich auch einen Kaffee haben?
Sicher.
Ich mache dir einen Kaffee.
Hey.
Hey!
Hey, warte!
Hey.
Beruhige dich.
Warum hast du es genommen?
Habe ich dir nicht gesagt
es nicht ohne Erlaubnis zu nehmen?
Es tut mir Leid.
Ich frage mich nur, welche Informationen über den Blutmond geschrieben stehen.
Wussten Sie schon? Ich zeichne ungefähr ...
Muss er so sauer auf mich sein?
Obwohl gestern Abend noch alles in Ordnung war.
Hey.
Es tut mir Leid
dafür, dass Sie Ihr Buch ohne Erlaubnis genommen haben.
Hey.
Es tut mir Leid.
Kannst du mir verzeihen?
Können Sie mich hören?
Es tut mir Leid.
Hey.
Wir waren noch
gute letzte Nacht.
Was ist dir heute passiert?
Bußgeld.
Ich habe Kopfschmerzen.
Bitte geben Sie mir ein Medikament.
Hallo du!
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
Nehmen Sie Ihre Medizin und gehen Sie schnell in Ihr Zimmer.
Ich bringe dir später das Abendessen.
Ich möchte Sie noch einmal daran erinnern.
Verlassen Sie Ihr Zimmer niemals nach Sonnenuntergang.
Ich verbiete Ihnen, nach Sonnenuntergang irgendwohin zu gehen.
Wie kannst du so etwas überhaupt sagen!?
Ich bin hierher gekommen, weil ich den Blutmond deutlich sehen wollte.
Ich möchte es mit eigenen Augen sehen.
Hey!
Warten!
Warum darf ich mein Zimmer nachts nicht verlassen?
Was um alles in der Welt geht hier wirklich vor?
Hey!
[Da ich bin]
Hallo du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Hast du etwas mit meinen Sachen gemacht?
Wie meinst du das?
Hier.
Wer hat es geschrieben?
Ich nicht.
Hä?
Wenn nicht Sie, wer dann?
Ich weiß nicht.
Sie meinen es ernst mit dem Blutmond, ändern Sie sich nie.
Sowohl die Zeichnung
und das Notizbuch, das du mir gestern gestohlen hast.
Wie meinst du das?
Ich meine es ernst und ändere mich nie?
Kannten wir uns schon vorher?
Wenn es nichts anderes gibt,
du kannst jetzt gehen.
Oh.
In ein paar Stunden wird es dunkel.
Verlassen Sie heute Nacht auf keinen Fall Ihr Zimmer.
Festhalten.
Egal was du hörst,
verlassen Sie den Raum nicht.
Wenn Sie keiner Gefahr ausgesetzt sein möchten,
dann tu, was ich sage.
Was ist der Grund?
Was Sie heute Abend erleben werden
ist unbeschreiblich.
Denn ich hänge hier schon lange in der Vergangenheit fest.
Ich bete nur, dass es endlich endet
und vorbei sein.
Es ist da!
Du bist schneller gekommen, als ich dachte.
Vermisst du mich?
Aber heute Abend,
Ich bin nicht gekommen, um dich zu sehen.
Nun denn,
wo ist meine kleine Beute?
Mal sehen, wer heute Nacht überlebt und wer stirbt,
du oder ich.
Sie werden es bald wissen.
Ich, Thanu Ajitsara,
biete dir hiermit mein Leben an
im Austausch für ein Versprechen
um mein Leben zu retten.
Bist du bereit, mit mir zu gehen?
Hey!
Wer bist du?
Geh weg.
Verschwinde hier, so schnell du kannst.
Laufen!
Chai Khun!
??? Es ist nicht einfach, jede Geschichte zu erklären ???
??? Die fünf Flüsse bis zu den Sternen beschreiben ???
??? Keine Party dauert ewig ???
??? Die Zeit ist vergangen und hat uns in eine Sackgasse geführt ???
??? Ich wünschte, das Ende käme nie ???
??? Entschuldigung, das Ende ist nicht wie im Märchen ???
Diese Nacht wird länger sein als alle Nächte zuvor.
Willkommen
zur Blutmondnacht.